Vous devez beaucoup boire au palais.
C'est juste qu'après le travail,
Je boirai un peu en rentrant à la maison.
Après tout, j'ai souvent des missions.
Les femmes et le vin.
Au sein de l'armée et de la marine,
sont indispensables.
En fait,
Je suis en mission.
Boire de l'alcool est interdit par le règlement.
Mais le capitaine Oshima est si généreux.
Si je ne le bois pas,
si je ne bois pas.
Je ferai donc une exception aujourd'hui.
Je suis tellement stupide.
Mais nous sommes à Airlines 6.
Tu peux en boire un peu.
La garde personnelle de Sa Majesté.
Cela doit être très mystérieux.
Pouvez-vous nous parler du palais ?
Surtout les gardes
qui possèdent des compétences uniques.
Colonel.
Babouin.
Il a grandi en Chine.
Il ne connaît pas grand-chose au Japon.
Colonel, pouvez-vous lui parler ?
S'il te plaît.
Ils ne le diront à personne.
Droite?
La garde personnelle de Sa Majesté
est un groupe de neuf.
Je ne suis pas inclus.
Quelle est votre tâche principale ?
Votre mission principale ?
Notre mission
c'est de garantir
leur loyauté envers Sa Majesté.
Non seulement ils travaillent et vivent,
et tout ce qui est à l'extérieur,
sont sous surveillance permanente.
Donc
Les enquêteurs du palais sortent souvent.
C'est vraiment rare
sortir comme ça.
Donc pour la Marine et l'Armée,
ces adultes
J'ai besoin de votre aide.
C'est facile pour nous
c'est facile pour nous
pour rencontrer des personnalités importantes.
Mais nous ne les utiliserons pas.
Pour reprendre les mots de notre chef de la garde,
si la Marine ou l'Armée
la Marine ou l'Armée,
Quelle blague !
Incroyable.
Je vois.
Que veux-tu dire?
En réalité, nous ne sommes qu'un bouclier de survie.
En même temps,
quelques secrets.
Pour quelqu'un,
Nous sommes aussi des dangers cachés.
Nous avons rencontré trop de gens.
devant Sa Majesté.
[Flirt]
et semer la discorde.
Bien sûr qu'ils ne veulent pas
pour que les autres se souviennent de vous.
Vraiment?
Ça suffit.
Ça va fuiter.
Acclamations.
D'ailleurs,
Irigami.
Apportez-moi le meilleur vin.
Il n'y a pas de bon vin.
C'est ça.
Il y a.
Je vais le chercher tout de suite.
Attendez-moi.
Il y a du bon vin.
Laissez-moi faire.
Voici le vin.
S'il te plaît.
Colonel.
Vin chaud.
À ne pas manquer.
Seulement trois boissons.
Voici les règles du Fer de la Chambre des Serviteurs.
Vous travaillez à l'extérieur.
Ne tenez pas compte des règles du palais.
Fukuda.
Vous êtes ici.
Avez-vous de la bière ?
Oui.
Apportez-moi une bouteille, s'il vous plaît.
Tout de suite.
Pour ne pas vous décevoir,
Je prendrai une bière avec toi.
Cette bouteille de vin...
pour moi.
Je ne peux pas boire beaucoup.
Je ferais mieux de te l'acheter.
S'il te plaît.
Je n'ose pas boire pour toi.
J'ai entendu dire qu'Oshima-san pouvait beaucoup boire.
J'ai vraiment envie de le voir.
Il fera froid si vous forcez davantage.
Laissons M. Akino décider.
Je pense que cette bouteille de vin
devrait être restitué à son propriétaire.
Colonel.
S'il te plaît.
Si vous continuez à le retarder,
Je ne peux que penser que
des gens de votre palais
mépriser
soldats de base.
Toutes ces années,
J'ai servi Sa Majesté
et le servir.
Il est rare de pouvoir sortir.
Cette fois,
bien que
un endroit si isolé,
Mais j'ai vu
Tout le monde ici
pour Sa Majesté.
J'étais très excité.
Permettez-moi de prendre l'initiative.
Acclamations.
Merci beaucoup.
Fukuda.
N'ayez pas peur.
Nous sommes
qui sont fidèles à Sa Majesté.
Merci.
Colonel.
Ici.
D'accord.
S'il te plaît.
Pour Votre Majesté.
Pour l'Empire du Japon !
Acclamations!
Acclamations.
M. Ye,
Je le répète.
Notre pays est en danger.
Nous devons coopérer.
Qu'en penses-tu?
Travaillons ensemble.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Nous ferons de notre mieux
et la gare de Macao.
Protégeons les habitants de l'île
et le père de Mlle Ye.
vous demander
Pouvons-nous utiliser
Pouvons-nous l'utiliser ?
Aucun problème.
Je pense que ça va marcher.
Fait
Allez.
À ta santé.
Merci.
M. Ye
J'ai une lettre
sur l'île ce soir.
Puis-je l'utiliser ?
Aucun problème.
Laissez-moi faire.
Père.
Je suis désolé.
Je ne suis pas devenu
Un vrai samouraï.
n'ont pas le courage d'aller sur le champ de bataille.
Je ne peux rester qu'ici
ici.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Le vin que vous buvez
ont été mélangées à de l'eau.
De nombreux aliments sont périmés.
Je suis désolé.
Arrêtez ça.
Calme-toi.
Le colonel est là.
Vous devez être fatigué.
Arrêtons-nous là.
Bonne nuit.
C'est bon.
Je pense que tout le monde est content.
Mais en effet,
Il se fait tard ce soir.
J'ai presque terminé.
Colonel, s'il vous plaît.
Vous ne pouvez pas partir.
Colonel.
Il n'est plus possible de revenir en arrière.
Notre leader
J'ai quelque chose à vous dire.
Le dirigeant a toujours été méfiant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce qui s'est passé?
Allez.
Continuons à boire.
Boire!
Oshima-san !
Merci pour le dîner.
Merci d'être venus.
L'ivresse se divise en deux situations.
L'un est un harcèlement de type ivresse.
et l'autre est sobre.
Le capitaine Akino devrait être le dernier.
C'est juste que ses jambes ne fonctionnent pas bien.
D'ailleurs,
J'ai une faveur à vous demander.
Pouvez-vous utiliser votre voiture ?
envoyer le capitaine Akino
au dortoir de la base.
D'ACCORD.
Colonel.
Tu ne retournes pas à l'aéroport ?
Oui.
Il y a certaines choses
Un témoin n'a pas encore terminé.
Il est tard.
Oublie aujourd'hui.
L'habitude de rester des années dans la chambre du personnel soignant.
Ce qui s'est passé aujourd'hui doit cesser aujourd'hui.
S'il te plaît.
D'accord.
Conduisez M. Akino à la voiture.
Je suis d'accord avec le commandant.
Je vous observe.
Commandant...
Arrêtez ça.
Faites-le monter dans la voiture.
Oui.
Vive l'Empereur !
Oshima-san, je vais y aller aussi.
Au revoir.
Venez ici.
Demandez au puits de sortir.
Oui.
Comment va le Major ?
Je viens de changer son pansement.
Pouvez-vous marcher ?
La gaze est-elle prête ?
Oui.
Et Dragon Hero ?
Il attend sur la plage.
Ju est également à l'hôpital.
D'accord.
Je vais à l'hôpital maintenant.
Attendez-moi ici.
Je reviendrai te chercher.
Après votre arrivée à l'hôpital,
On verra bien.
Je m'en vais.
Sois prudent.
D'accord.
Vous êtes un soldat de deuxième classe de la garnison de l'aéroport.
Leiji ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il ne peut pas parler car il a une blessure au crâne.
Je vois.
Je suis un enquêteur de Tokyo.
Je m'appelle Ichiro Takemichi.
J'ai quelques questions à vous poser.
Si c'est vous, hochez la tête.
Si ce n'est pas vous, secouez la tête.
D'accord?
J'ai besoin que tu te souviennes
Les 3 et 4 février de l'année dernière,
l'avion spécial du général Kokuri
Lors de la maintenance quotidienne et de l'entretien
entretien et maintenance,
Vous étiez l'une des hôtesses de l'air.
droite?
C'est bien.
Je dois vous demander
pour vous poser des questions en détail.
Pouvez-vous prendre une voiture ?
Êtes-vous l'infirmière qui s'occupe de lui ?
Oui.
Je dois l'éliminer.
Cela prendra environ une demi-heure.
Prenez soin de lui.
Y a-t-il un problème ?
Oui.
Allez chercher un fauteuil roulant.
Portez-le dans la voiture.
Oui.
Ah.
Quoi?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne comprends pas.
Vous voulez retourner à l'hôpital ?
D'accord.
Je vous renvoie immédiatement.
Je te ramènerai chez toi.
Serrez-le fort.
Je l'ai mis KO.
Saurez-vous bien gérer la situation ?
Nettoyez-le.
N'oubliez pas de garder vos vêtements.
Au revoir.
Prends soin de toi.
Oui.
Prenez-le.
Dis-le-lui quand tu seras en enfer.
Je vous ai envoyé ici
Je vous ai envoyé ici.
Monsieur.
J'ai terminé
Fait.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Pas mal.
Tu dois travailler plus dur.
et envoyez ce plan
au commandant Fujita.
Ai-je besoin de votre approbation ?
Il ne le fera pas.
Le général de la Marine...
...c'est de prendre ses responsabilités.
Il nous suffit de
le plan.
Oui.
Merci.
C'est
le 12 avril.
Le capitaine m'a demandé
pour vous le remettre en personne.
Je sais.
Oshima Hao vient d'appeler.
Je veux dire...
Êtes-vous sûr de vouloir faire cela ?
Oui.
Ouah!
Si vous vous débarrassez de
sur l'île,
C'est sans danger.
La Marine et la Marine
la Marine et les navigateurs de la Marine.
Avez-vous effectué une évaluation ?
Le capitaine Oshima nous a demandé
contacter le ministre Tuo.
et demande de
dès que possible.
Combien de personnes
Combien d'immigrants ?
Préparez-vous bientôt.
Préparez-vous à déménager d'Okinawa
d'Okinawa.
C'est très important.
Combien d'exemplaires avez-vous imprimés ?
Un seul.
Le capitaine Oshima nous a demandé
donner des ordres
Des ordres verbaux seront donnés.
Vous pouvez partir.
Je m'en vais.
Général, c'est l'heure de votre médicament.
Ouah!
Un enquêteur de Tokyo.
Nous enquêtons aujourd'hui.
les soldats de garde qui travaillaient pour le général Tai Kok l'année dernière.
Et...
les gardes de l'aéroport et la brigade de police des forces spéciales
Tous les participants
ont été invités à poser des questions.
D'accord.
Avez-vous besoin que je conserve les documents ?
Non.
Je peux le faire moi-même.
Je prends congé.
Fujita est introverti et perspicace.
Je peux le dire
Objectif de la Brigade de police des forces spéciales.
Mais
il ne le ferait jamais
signe son nom
sur ce document.
Il ne veut pas assumer cette responsabilité.
Restez dans la voiture.
Ne bougez pas.
Fukuda.
Colonel.
Il est tard.
Pourquoi es-tu encore là ?
Je suis avec ma femme.
Ne devrais-tu pas rester loin de moi ?
Ne pas s'approcher.
Avec tout le respect que je vous dois,
Pourquoi avoir mis une femme chinoise ?
à vos côtés ?
Les femmes japonaises sont 100 fois meilleures qu'elle.
Si vous en avez besoin,
Je peux vous présenter à tout moment.
Le meilleur de ma région.
De quoi parles-tu?
Je suis fatigué.
Retournez en arrière.
Fermez-la!
Espèce de femme laide.
Ça ne vous regarde pas.
Cela ne vous regarde pas.
Je suis désolé.
Se déplacer.
Oui.
S'il te plaît.
Lourd 08596.
Ralentir.
Pensez-vous que Yankee
est-il encore caché quelque part ?
Bien...
C'est une île tellement grande.
Pour être honnête,
J'ai cherché partout.
J'ai trouvé sa cachette,
mais je n'ai pas pu le trouver.
Où pourrait-il bien se cacher ?
Je le pense aussi.
J'ai perdu mon objectif.
Ne pas paniquer.
Il suffit de garder un œil sur
nos suspects.
On le retrouvera bientôt.
Le colonel conduit notre voiture.
Nous ne pouvons pas le surveiller.
Ouais.
Nous ne pouvons pas les suivre
Suivez-les.
Nous devons prendre l'initiative.
Sasaki.
Oui.
Après le petit-déjeuner,
Allez chercher Fukuda
et la réunion de maintenance.
Il s'appelle Tang Bingchen.
Amenez-les ici.
Je dois leur expliquer.
le plan dont je vous ai parlé hier.
D'accord.
J'irai après avoir mangé.
Capitaine.
Comment s'appelait-il ?
C'est
Faire d'une pierre deux coups.
Non.
Cela devrait permettre de faire d'une pierre trois coups.
Le point clé de ce plan est...
Babouin.
À ce moment-là,
prendre un bateau de patrouille
avec un bateau de pêche.
De cette façon,
pour que les pêcheurs se sentent à l'aise
et faire en sorte que les habitants de Macao se sentent
Nous ne sommes pas sur nos gardes.
Aussi,
ce Yankee caché dans l'obscurité
Il attend peut-être l'occasion de déménager.
16h
Rassemblez tous les bateaux de pêche.
À 4h30,
Je suis sur l'île de Hengqin.
J'étais à la tête des quatre autres patrouilleurs.
jusqu'à cette mer.
On estime que
La mafia à Macao
et les bateaux de Jiang Zheng Quan
Il est temps de se présenter.
et attrapez-les tous.
De cette façon,
les jeunes hommes instables
sur l'île.
Et
Nous pouvons rattraper les Yankees.
C'est faire d'une pierre trois coups.
C'est génial.
Sasaki.
Découvrez ce qui s'est passé hier.
où
avec cette femme ?
J'ai compris.
Xia.
J'ai des nouvelles.
Deux lettres.
Grand Tigre et Petit Tigre ont disparu.
Ne vous inquiétez pas.
Je négocierai avec les chefs.
et élaborer un autre plan.
Couper.
Veuillez remettre l'autre lettre à Ying'er.
Il n'y a pas de mot
C'est pour Ying Er
Ying Er
Ying Euh.
Papa.
Pourquoi cette précipitation ?
Voici une lettre de votre oncle.
Il a dit que c'était pour toi.
Pour moi?
Ce devrait être pour Takemichi.
Je vais le lui envoyer.
Monsieur Tang.
D'accord.
Merci.
Capitaine Oshima.
Déjà ?
si tôt.
Y a-t-il
Quelque chose d'urgent ?
Nous sommes fin avril.
C'est l'anniversaire de l'Empereur.
Les Marines
La Marine se préparera à une célébration.
Cette année,
nous prévoyons de lever l'interdiction de la mer
et organiser tous les jeunes pêcheurs
pratiquer une activité de pêche.
Nous espérons
nous pouvons vérifier
la liste des personnes capturées prenant la mer.
Quant à l'heure précise,
Les forces de police vous informeront.
C'est-à-dire,
Nous pouvons naviguer !
Si les villageois apprennent cette bonne nouvelle,
ils le feront
Merci, capitaine Oshima.
C'est exact.
Les personnes âgées et les jeunes enfants
Soldats et citoyens ordinaires
Tout le monde
Il faut célébrer Sa Majesté.
Retournez-y et racontez-le à tout le monde.
se préparer pour la pêche.
Alors...
[Le poisson que nous avons pêché cette fois-ci est la Banque de commerce de Fukuda.]
Commerce de Fukuda
J'achèterai tout
selon le prix du marché.
D'accord.
Je vais le dire aux villageois
aux villageois.
Président Tang.
Le bateau de pêche et l'équipage
doit être enregistré.
Laissez Fukuda
Prenez quelqu'un et faites appel à un technicien de maintenance pour le faire ensemble.
Bon travail.
Sasaki vous l'a dit ? Oui.
Oui.
Vous devez aller voir chaque famille.
Compris.
Tous les jeunes hommes de l'île
figurera sur cette liste de voiles.
Encore une chose.
Enquête secrète.
Qui élève des pigeons ?
Pigeon?
Gardez le secret.
N'en parlez pas à trop de monde.
Oui.
Lorsque la liste sera prête,
Prévenez-moi immédiatement.
Fukuda vous accompagnera.
D'accord.
Capitaine.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Ils sont allés à l'hôpital militaire hier.
Hôpital militaire.
Capitaine.
Pourquoi tant de précipitation ?
Capitaine, nous restons
dans la grotte
Nous avons trouvé cela au coin du massif de pissenlits.
À l'hôpital militaire.
Nous avons trouvé beaucoup de points obscurs concernant le mont Mudang.
Takemuki est arrivé hier à l'hôpital militaire.
Pourquoi est-il venu à l'hôpital militaire ?
Quel est le lien ?
Super.
Votre fièvre a disparu.
Merci.
Après quelques jours supplémentaires,
L'inflammation devrait avoir disparu.
De quel médicament s'agit-il ?
Pénicilline.
Y a-t-il eu
à l'hôpital de base récemment ?
Non.
Absolument pas.
Es-tu sûr?
Capitaine Oshima.
Bien que ce médicament soit de la pénicilline,
mais je ne suis pas sûr
Cela venait de notre hôpital.
Vous êtes le seul hôpital de la base.
Toutes les équipes disposent de ce médicament.
En tout cas, je peux vous le garantir.
ce médicament
dans notre hôpital.
Cela n'arrivera jamais.
perdu.
Vous avez été hospitalisé ces derniers jours ?
Oui.
Y a-t-il quelqu'un de suspect ?
Non.
Le colonel Takemuki et sa femme
venez ici?
Oui.
Que faites-vous ici?
Le colonel est venu prescrire des médicaments.
Cette femme
J'ai failli avoir un conflit.
avec un patient.
Soyez précis.
Un patient
a été dure envers l'infirmière Tang.
Afin de la protéger,
Elle semble posséder certaines compétences médicales.
Comment savez-vous?
Elle a prononcé quelques termes médicaux.
Mais son assistant
Il est normal d'utiliser certains termes médicaux.
Quel médicament le colonel a-t-il prescrit ?
Le colonel est un vieux tuberculeux.
et lui a prescrit des médicaments pour les poumons.
Avez-vous ce médicament ?
Non.
Ça devient intéressant.
Faites-vous confiance à ce médecin ?
L'incident de la pénicilline
c'est un mensonge.
Mais concernant le colonel dont nous avons parlé plus tard,
Il n'a pas besoin de le protéger.
Dis-le-lui
Nous sommes ici aujourd'hui pour lui poser la question.
à propos de notre questionnement d'aujourd'hui.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Bien sûr.
voir la femme du colonel.
de la femme Colonel.
Ōshima Hao.
Oshimahao est ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oshima Hao est là.
Ōshima Hao
Qui est-ce?
Capitaine de la brigade de police de l'île.
Ne pas paniquer.
Faites simplement ce que vous faites d'habitude.
Il ne viendra pas.
Souviens-toi,
Tu ne peux pas parler.
Voyons voir.
C'est...
Celui qui fut brisé par les villageois.
Privé?
Soldat de deuxième classe Yang
Hé.
Permettez-moi de vous poser une question.
Capitaine Oshima !
Son bassin
a été blessé par les villageois à l'aide de houes.
Je ne peux pas parler.
Un bassin.
Tableau des acteurs.
Oshima Hao en bois (Japon)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Héros du Printemps du Milieu (Japon)
Commandant Fujita, Kobayashi Chengnan (Japon)
Dr Jin, Ouyang Wangjia.
Ha Long, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Rat Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Japon)
Stupide Ho Zhi Long.
Lieutenant Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japon)
Leiji Jiang Kun
M. Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Directeur Wang, Chen Xuming.
Commissaire Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng de Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Capitaine Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tigre, Jin Guangzheng.
Yuan et Ma Yan.
Maître Qin, Zhao Haiying.
La fille à la cigarette Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Oui, Tian, ​​​​Feng, Falls.
Yang Cheng Ming de Nagano.
Secrétaire Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqiang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, De bon augure, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Directeur adjoint Ma Yunbo Zhang Yiyi
Vice-directeur, Wei Tianci.
Assistant de rédaction Zhai Kai.
Photographe, Gao, Wei.
Briquet Wang Gujun
Instructeur d'enregistrement, Lim Xin.
Chef d'équipe, Guo Baojun.
Liu Shusen, chef d'équipe adjoint.
Le chef d'équipe, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Vice-capitaine des accessoires, Liu Junqing.
Directeur adjoint de production Yu Haitao
pour diriger Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Soleil Tianyong]
Producteur dramatique Yang Haiqun Zhu
Consultant juridique, Sun Shouheng.
Traducteur Qian Lei, Luo Yu E.
Scénario, Wu Tian.
Directeur Wang Kang Ning.
pilote Lauson Sky. Hart.
Pilote de C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Commandant japonais, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Respecté.
Maréchal Watson.
Je suis un officier japonais, Takasaki YAM.
Alexandre, Ko Sia, Kevin, Joy.
Colonel Kubo PJMarino Amérique.
Pilote de préparation Kuri Aron. Wilton.
Table du personnel.
Luis, assistant réalisateur. Je me sens comme Delgado.
Le drame Cherry Su
Équipe d'arts martiaux.
Le directeur des arts martiaux, Liu Jie.
L'assistant réalisateur et acteur Go Haesan
Photographe Lee Moon Ho.
Assistant d'enregistrement Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editeur musical Dai Tingting Liu Zongyun
Studio de musique du producteur Kun
Enregistreur John Kurrander.
Coordination musicale Zhang Xiaoming et Qiu Yunbing
Chanson thème : « La lune ouvre les yeux ».
Quelle performance brillante !
Enregistrement/mixage Tong Xinyu
Producteurs : Liu Jingjing, Liu Xuandou
Producteur Liu Jing Yang Yu
Paroles : Zhao Jun, Zhang Jingyi
Composition/Arrangement Wang Tianjin
Production tardive.
Pékin Pei Hua Culture Co., Ltd.
Chef de projet Wang Yiwei.
Editeur des effets environnementaux : Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Éditeur d'effets spéciaux Wang Yangbing Wang Hawk
Enregistrement pleine gamme, Wang, vas-y.
Couleur Li Yang.
Narrateur : cheval blanc.
Qian Lei, professeur de chant japonais
Acteur vocal Takahashi Ching-hwi
Réalisateur vidéo, liste Jia.
Réalisateur vidéo Liu Bing
Fan Haowei, chef d'équipe mannequin
Lu Haowei.
Le documentaire
Rédacteur en chef, Mjurlei.
Li Siying.
Paradis légendaire sur la mer de Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou et Guangzhou.
Centre touristique de Guangzhou
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Nouveau studio de production cinématographique et télévisuelle.
Pékin Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
Sponsor des costumes = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.